My first sock here is my sclera.
Meine erste Socke hier ist meine Sklera.
Second layer, the uvea, which is made of the choroid, the iris and the
Die zweite Hülle, die Uvea, die aus der Aderhaut, der Iris und den
ciliary bodies.
Ziliarkörpern besteht.
I remove that, and then I'm left with the retina,
Ich nehme das ab, und dann habe ich die Netzhaut,
which is made first of two main large layers,
die zuerst aus zwei großen Hauptschichten besteht,
the outer retina and the inner retina.
der äußeren Netzhaut und der inneren Netzhaut.
This is where the detachment occurs, this is where we have the moment when we have the primitive optic cup
Hier findet die Ablösung statt, hier haben wir den Moment, in dem die primitive Augenbecher
that comes like this, making a juxta connection.
so ankommt, die eine juxta-Verbindung herstellt.
of acrine, with the superficial epiblast
von Akrin, mit dem Epiblasten
that will
der Oberfläche, der sich
thicken, that will create the outer optic placode,
verdicken wird, der die optische
which is
Außenplakode bilden wird, die
as if held, and around it, it grows.
wie gehalten ist, und drumherum wächst es.
This gives this primitive depression.
Das ergibt diese primitive Vertiefung.
Then, it will
Dann wird es
be integrated like this.
so integriert werden.
We have the meeting
Wir haben das Zusammentreffen
of this retina that comes to surround itself
dieser Netzhaut, die sich darum herumlegt
and that's where it will create what we call
und hier wird das entstehen, was wir
the outer retina and the inner
die äußere Netzhaut und die innere
retina. This is where you have retinal detachment.
Netzhaut nennen. Hier haben Sie die Netzhautablösung.
Some people have a detachment.
Es gibt Menschen, die eine Netzhautablösung haben.
of the retina. You've already heard about that. That's where it happens, actually. And the retina,
Sie haben schon davon gehört. Hier passiert es tatsächlich. Und die Netzhaut,
if you look, that's really brain, ventricular tissue.
wenn Sie schauen, das ist wirklich Gehirn, ventrikuläres Gewebe.